Aggiornamenti sistema

Bibliografia
Il form di compilazione serve a schedare un nuovo riferimento bibliografico che può essere utilizzato da tutti gli schedatori. Pertanto il "numero di pagine" deve essere slegato dalla bibliografia e associato alla scheda.

Il riferimento bibliografico generico (senza numero di pagine) può essere inserito cliccando sul link "Bibliografia" presente nel menù laterale. Il link apre la lista totale della bibliografia presente, nella quale è presente il pulsante "Nuova Scheda Bibliografica". Il pulsante apre il form di compilazione.

Per associare un record bibliografico alla scheda bisogna accedere alla lista schede (o dalla propria bacheca o dall'archivio schede) e cliccare sulla riga corrispondente alla scheda scelta. Il click apre la pagina di visualizzazione della scheda. In alto sono presenti diversi pulsanti, corrispondenti a diverse azioni possibili. Cliccare su "aggiungi bibliografia".
Nella pagina che si apre, il compilatore può scegliere se aggiungere un nuovo record o collegare un riferimento bibliografico già presente nel database.
Nel primo caso, al salvataggio del record il sistema aggiungerà la risorsa bibliografica alla lista generale e, contemporaneamente, assocerà il record appena creato alla scheda.
Nel secondo caso basterà iniziare a digitare il titolo del libro o il nome dell'autore, verrà mostrata una lista delle risorse presenti che corrispondono ai criteri di ricerca. Per associare il record basta selezionare un titolo dalla lista e cliccare sul pulsante "conferma".

In entrambi i casi il compilatore ha la possibilità di aggiungere informazioni specifiche come il riferimento alle pagine, le eventuali figure e il "livello bibliografico" scegliendo tra 3 possibili valori:
1. riferimento specifico
2. confronto
3. solo contesto
